Must-haves:
- Borde textstorleken vara mindre på ipaden också?
- Gå igenom copy. Gör Julia-testet.


Nice-to-haves (Jag):
- Lägg in snipern som en fotnot till min personlighet om att kämpa med utmaningar/problem.
- Lägga in videos istället för slides på talk
- Vid varje jobbreferens, skriv vilken roll jag hade.
- Välj en snyggare font till "outdated browser"-sidan
- Dumpa support för hash-routing. Webbläsare som inte har pushState får klara sig med vanliga sidomladdningar.
- Lägg in tracking på alla länker (till gamla arbetsgivare, github, npm etc)
- Tänka på ordformen; "recruit" och "coder" är inte samma (siubstantiv eller verb - vilket ska det vara?)
- På speaker-sidan, introducera citaten lite bättre (typ "här är lite saker folk har sagt i surveyn, efter presentationen etc")
- Article-vyn på telefonen verkar göra helt fel. Har inte ens tänkt på den, vad är det?
- Inte ok att opra-compilern måste köras när man bygger -- det kräver internet, jobbigt
- Ladda inte hela sidan på en gång, utan dra in nya delar först när de behövs
- RSS till bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?
- Aktivera disqus (mer eller mindre klart; kolla bara att det blir bra i praktiken)
- En bild när jag föreläser på "train coders".
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på.
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
- Om man kör utan push-state (IE9 är den enda jag vet om) så uppdaterar inte urlen när man navigrerar, så man kan inte refresha eller skicka en länk till någon. Tror dock inte det finns en enkel lösning på det... Sättet att hantera detta borde vara att göra fulla sidomladdningar i IE9.
- Firefox i Windows visar väldigt pixelerade fontar.



Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)




HUR MAN TESTAR
==============

Gör följande för båda sizarna:

- Öppna startsidan
- Klicka igenom länkarna
- Resiza om till det andra formatet
- Klicka igenom länkarna igen

- Öppna en undersida (i ny flik)
- Klicka igenom länkarna



- Gör ovanstående för:
  - fullscreen macbook
  - fullscreen macbook utan JS
  - fullscreen macbook IE9 (som saknar pushstate)
  - fullscreen macbook IE8 (eller hur lågt jag nu vill stöda)
  - fullscreen macbook IE7 (eller något annat som är under gränsen för support)
  - mobilen landscape
  - mobilen stående
  - cinema display
