Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting
- ovanstående tre på en iphone

Must-have content:
- Recommendations
- Recommendation photos
- Blog posts

Must-have code:
- Skriv script för att deploya (från ax till limpa) - i princip klart, förutom bucketful
- Text, design och update-länkar för gamla browsers
- Skriv koden som sätter "old-browser"-flaggan på html-elementet (kolla html5boilerplate)
- Testa i olika browsers (kolla att gamla fallbackar rätt och att nya ser korrekta ut)

Nice-to-haves:
- Snyggare 404-sida - bör skriva någon text som leder till en till det man letar efter, framför allt bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)

Erik:
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på. 
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
  - måste bero på något som är procentuellt.
  - borde fixa detta i samband med att vi kollar på hur sidan ser ut på en stor skärm
- ska man styla bolagsnamnen på "about" (som nu är länkar) på något sätt?
- måste man ha normalize-css?
