Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting
- ovanstående tre på en iphone

Must-have code:
- Måste sätta content-type html på filerna som saknar typ (detta görs enkelt i bucketful - utöka och släpp ny version!)
- Testa i olika browsers (kolla att gamla fallbackar rätt och att nya ser korrekta ut)
- Fixa jakobmattsson.se och jakobm.com (jakobm håller på att propagera - sätt jakobmattsson till en redirect)
- Aktivera några bra tjänst under segment.io

Nice-to-haves (Jag):
- Referens av Magnus Stein
- RSS till bloggen
- Disqus till bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?
- En bild när jag föreläser på "train coders".
- Länka twitter-citaten på "speaker" till personerna som sagt det?

Nice-to-haves (Erik):
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på. 
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
  - måste bero på något som är procentuellt.
  - borde fixa detta i samband med att vi kollar på hur sidan ser ut på en stor skärm
- ska man styla bolagsnamnen på "about" (som nu är länkar) på något sätt?
- favicon

Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)
- npm
- lanyrd








Random (sorrtera till rätt kategori)
- Om man kör i låg upplösning, ta bort den lilla animationen som fadar in texten på nya sidor
- Om man kör i låg upplösning, ta bort huvudmenyn från toppen. Man får navigera fram och tillbaka istället (och "back to top")
- Om man kör i låg upplösning, avståendet mellan olika quotes måste vara större
- Verkar som att sidan laddar om när man klickar på krysset eller bowtien. kolla varför.
- Gå igenom copy. Hur göra? Vem bedömer?
