- Om man resizar och går från mobile till full så borde den sätta scrollen på något bra sätt.

Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting

Övrigt:
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Gör en enkel 404 sida också
- Processa kodexempel i bloggposter på servern; inte i klienten
- Gör en fallback-sida om man inte har en bra browser (lite i stil med 404an)
- Om man anger en hash-url när browsern har history-api, då animerar den första sidvisningen (men det ska den inte!)
  * Funkar det om man väntar med att ladda cssen till javascriptet initierats?
  * Skulle kunna köra all css utan den som animerar

Erik:
- 404-sida
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har "lite" innehåll och den andra har "mycket"
