- Om man resizar och går från mobile till full så borde den sätta scrollen på något bra sätt.

Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting

Övrigt:
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Gör en enkel 404 sida också
- Processa kodexempel i bloggposter på servern; inte i klienten
- Gör en fallback-sida om man inte har en bra browser (lite i stil med 404an)
- Om man anger en hash-url när browsern har history-api, då animerar den första sidvisningen (men det ska den inte!)
  * Funkar det om man väntar med att ladda cssen till javascriptet initierats?
  * Skulle kunna köra all css utan den som animerar

- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs. Framför allt för att få transitions att laddas in efteråt, men även för att göra en setup utan opra i största allmänhet!

Erik:
- 404-sida
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har "lite" innehåll och den andra har "mycket"
