Must-haves:
- Borde textstorleken vara mindre på ipaden också?
- Gå igenom copy. Gör Julia-testet.
- Kolla IE8 och IE11 (och IE7!) -- 8an funkar inte alls just nu
  - ie8: social-länkarna funkar inte (dölj dem bara)
  - ie8: marginalen för content-rutan är felaktig.




Nice-to-haves (Jag):
- Dumpa support för hash-routing. Webbläsare som inte har pushState får klara sig med vanliga sidomladdningar.
- Lägg in tracking på alla länker (till gamla arbetsgivare, github, npm etc)
- Tänka på ordformen; "recruit" och "coder" är inte samma (siubstantiv eller verb - vilket ska det vara?)
- På speaker-sidan, introducera citaten lite bättre (typ "här är lite saker folk har sagt i surveyn, efter presentationen etc")
- Article-vyn på telefonen verkar göra helt fel. Har inte ens tänkt på den, vad är det?
- Inte ok att opra-compilern måste köras när man bygger -- det kräver internet, jobbigt
- Ladda inte hela sidan på en gång, utan dra in nya delar först när de behövs
- RSS till bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?
- Aktivera disqus (mer eller mindre klart; kolla bara att det blir bra i praktiken)
- En bild när jag föreläser på "train coders".
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på.
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.

Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)
- npm
- lanyrd




HUR MAN TESTAR
==============

Gör följande för båda sizarna:

- Öppna startsidan
- Klicka igenom länkarna
- Resiza om till det andra formatet
- Klicka igenom länkarna igen

- Öppna en undersida (i ny flik)
- Klicka igenom länkarna



- Gör ovanstående för:
  - fullscreen macbook
  - fullscreen macbook utan JS
  - fullscreen macbook IE9 (som saknar pushstate)
  - fullscreen macbook IE8 (eller hur lågt jag nu vill stöda)
  - fullscreen macbook IE7 (eller något annat som är under gränsen för support)
  - mobilen landscape
  - mobilen stående
  - cinema display











