Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting
- ovanstående tre på en iphone (i båda vinklarna), cinema screen och ipad (i båda vinklarna)
- Testa i olika browsers (kolla att gamla fallbackar rätt och att nya ser korrekta ut)



Must-have code:
- Minimifiera (så att det laddar något snabbare i alla fall)
- Måste sätta content-type html på filerna som saknar typ (detta görs enkelt i bucketful - utöka och släpp ny version!)
  - exports.putFile ====>>> ContentType: path.extname(filename) == '' ? 'text/html' : mime.lookup(filename),
  - Prova detta genom genom att pusha allt till repot och sedan installera på nytt (tror att jag gjort en lokal ändring av opra)
- Ta bort animationerna på navigationen i mobile



Must-haves:
- Gå igenom copy. Hur göra? Vem bedömer?
- På speaker-sidan, introducera citaten lite bättre (typ "här är lite saker folk har sagt i surveyn, efter presentationen etc")
- Någon fishbrain-copy för att göra det tydligare vad jag står för idag.
- Byt ut min gmail mot typ "jakob@jakobm.com"



Nice-to-haves (Jag):
- Article-vyn på telefonen verkar göra helt fel. Har inte ens tänkt på den, vad är det?
- Inte ok att opra-compilern måste köras när man bygger -- det kräver internet, jobbigt
- Ladda inte hela sidan på en gång, utan dra in nya delar först när de behövs
- RSS till bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?
- Aktivera disqus (mer eller mindre klart; kolla bara att det blir bra i praktiken)
- En bild när jag föreläser på "train coders".
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på.

Nice-to-haves (Erik):
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
  - måste bero på något som är procentuellt.
  - borde fixa detta i samband med att vi kollar på hur sidan ser ut på en stor skärm
  - alternativt sätta always-visible scrollbars

Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)
- npm
- lanyrd




FIX
======
* Texten "hoppar" lite i animationen på slutet (verkar väldigt sporadiskt.. svårt att reproducera?)
* I mobilläge så borde undersidorna också innehålla något lila!
* Refaktorera nav.less kanske? --- mest bonus

* Om jag också löser höjden på vänsterkolumnen så kommer den här punkten nedan att lösa sig. kan vara stor ändring dock...
  * På en skärm som inte är så hög så flyger den lila kolumnen ute till vänster.
  * Marginalen är fel när man är i ett ganska litet desktop-läge. % vs max.
  * På liten skärmbredd så går inte det lila till botten


HUR MAN TESTAR
==============

Gör följande för båda sizarna:

- Öppna startsidan
- Klicka igenom länkarna
- Resiza om till det andra formatet
- Klicka igenom länkarna igen

- Öppna en undersida (i ny flik)
- Klicka igenom länkarna



- Gör ovanstående för:
  - fullscreen macbook
  - fullscreen macbook utan JS
  - fullscreen macbook IE9 (som saknar pushstate)
  - fullscreen macbook IE8 (eller hur lågt jag nu vill stöda)
  - fullscreen macbook IE7 (eller något annat som är under gränsen för support)
  - mobilen landscape
  - mobilen stående
  - cinema display
