Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting
- ovanstående tre på en iphone

Referenser (kan jag klara mig utan några av dessa så länge?):
- Magnus Stein
- Fredrik Borg
- (Vilhelm Josander)

Must-have code:
- Skriv script för att deploya (från ax till limpa) - i princip klart, förutom bucketful (behöver internet för att testa)
- Testa i olika browsers (kolla att gamla fallbackar rätt och att nya ser korrekta ut)

Nice-to-haves:
- Google analytics!
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- RSS till bloggen
- Disqus till bloggen
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?

Julias feedback:
- Borde finnas en bild på mig tidigare i flödet
- Måste separera referenserna från min egen copy på något tydligare sätt. Man ska inte tro att de bilderna är på mig. Tydligare narrative.

Ändra:
- En bild på mig när jag sitter och programmerar under "coder".
- En bild när jag föreläser på "train coders".

Erik:
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på. 
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
  - måste bero på något som är procentuellt.
  - borde fixa detta i samband med att vi kollar på hur sidan ser ut på en stor skärm
- ska man styla bolagsnamnen på "about" (som nu är länkar) på något sätt?
- måste man ha normalize-css?
- favicon

Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)
