- Om man resizar och går från mobile till full så borde den sätta scrollen på något bra sätt.

Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting

Övrigt:
- Skriv scriptet som genererar själva filerna som ska laddas upp
- Få den att funka helt offline
- Få bort jQuery
- Kan man fixa en "åke-animation" när varje sida laddas?
- Gör en enkel 404 sida också
- Uppdatera social-links så att de går rätt
- Processa kodexempel i bloggposter på servern; inte i klienten

Erik:
- 404-sida
- är inte footern på landingssidan lite för nära botten?
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har "lite" innehåll och den andra har "mycket"
