Några case att testa:
- utan javascript
- utan pushState (ie9)
- med allting
- ovanstående tre på en iphone (i båda vinklarna), cinema screen och ipad (i båda vinklarna)
- Testa i olika browsers (kolla att gamla fallbackar rätt och att nya ser korrekta ut)




Must-have code:
- Måste sätta content-type html på filerna som saknar typ (detta görs enkelt i bucketful - utöka och släpp ny version!)
  - exports.putFile ====>>> ContentType: path.extname(filename) == '' ? 'text/html' : mime.lookup(filename),
- Ta bort animationerna på navigationen i mobile



Must-haves:
- Gå igenom copy. Hur göra? Vem bedömer?
- På speaker-sidan, introducera citaten lite bättre (typ "här är lite saker folk har sagt i surveyn, efter presentationen etc")
- Ändra strukturen för telefoner? Så att man inte har "startsidan" på toppen av varje undersida.
  - ta bort den lilla animationen som fadar in texten på nya sidor
  - ta bort huvudmenyn från toppen. Man får navigera fram och tillbaka istället (och "back to top")
  - avståendet mellan olika quotes måste vara större





Nice-to-haves (Jag):
- Referens av Magnus Stein
- RSS till bloggen
- Bygg det hela utan opra. Watcha alla filer och kompilera om det som behövs automatiskt.
- Få bort jQuery (måste testa IE9 för detta)
- Borde sätta "title" på webbsidan dynamiskt
- Vad kan göras för att sökmotoroptimera?
- Aktivera disqus (mer eller mindre klart; kolla bara att det blir bra i praktiken)
- En bild när jag föreläser på "train coders".
- Skulle gärna ha en lista över alla konferenser jag pratat på.

Nice-to-haves (Erik):
- siten "hoppar" lite när man växlar mellan två sidor där ena har scrollbar och den andra inte.
  - måste bero på något som är procentuellt.
  - borde fixa detta i samband med att vi kollar på hur sidan ser ut på en stor skärm
  - alternativt sätta always-visible scrollbars

Fler ställen på webben:
- facebook
- sc2rank
- last.fm
- tumblr (stäng ner?)
- npm
- lanyrd
